Frau zum Mann: Ich kann einfach nicht schlafen. Darauf er: Kein Wunder, das Böse schläft nie.
Meine Kollegen haben einen lustigen Brauch: Sie geben dem Essen Namen. Habe jetzt einen Joghurt namens Phillip und ein Sandwich mit dem Namen Sandra gegessen. 
Sagt die 0 zur 8: Schicker Gürtel!
Eigentlich wollte ich dir einen Zeitreisewitz erzählen. Den mochtest Du aber nicht.
Meine Oma arbeitet für das FBI, da ist alles sehr geheim. Jetzt nennen wir sie nur noch Top-Sigrid.
Es tut mir wirklich Leid, aber dein Französisch-Test ist leider eine 5. Gracias!
Die typischen vier Jahreszeiten in Deutschland: Schnee, Heuschnupfen, Hitze, Regen.
Zu welchem Arzt geht Pinocchio? - Zum Holz-Nasen-Ohren-Arzt
Was trinken Führungskräfte? - Leitungswasser
Wie nennt man eine mittelmäßige Sonnenbank? - Solalarium.
Wie nennt man Delphine in Unterhose? - Slipper.
Was machen Pilze auf einer Pizza? - Sie funghieren als Belag.
Ich liebe meinen Hund einfach. Egal, was ich anziehe, wenn ich ihn frage, wie ich aussehe, sagt er immer: Wow!
Wie nennt man jemanden, der DIN A4 Blätter scannt? - Skandinavier.
Wer schummelt im Dschungel? - Mogli
Treffen sich zwei Jäger im Wald - beide tot.
Woran erkennt man einen schlechten Juwelier? Er bekommt einfach nichts auf die Kette.
Wie nennt man einen Spanier ohne Auto? - Carlos
Was ist ein Spanner, der gestorben ist? - Weg vom Fenster
Was ist süß, klebrig und läuft durch die Wüste? - Ein Karamel
Welche Sprache wird in der Sauna gesprochen? - Schwitzerdeutsch
Warum können Skelette nicht lügen? - Weil Sie leicht zu durchschauen sind.
Welchen Preis bekommen die liebsten und ruhigsten Hunde? - Den No-Bell-Preis
Was ist der Unterschied zwischen einer Raupe und meinen Kollegen? Aus der Raupe wird nochmal was.
Was macht ein Keks, der keine Lust mehr hat? - Er verkrümelt sich.
Warum summen Bienen? - Weil sie den Text vom Lied nicht kennen.
Lehrer: Ich bin entsetzt, mehr als 75 Prozent von euch haben eine 5 im Test. Darauf ein Schüler: Kann gar nicht sein, so viele sind wir nicht.
Du hast fünf Murmeln in der Hosentasche, zwei fallen raus - was ist dann in der Tasche? - Ein Loch.
Ein Elefant tritt auf eine Maus und sagt: Oh, entschuldige, das tut mir leid! - Sagt die Maus: Kein Problem, hätte mir ja genauso passieren können.
Was kauft ein Frosch im Supermarkt? - Quark.
Zwei Zahnstocher laufen durch den Wald, als ein Igel vorbeikommt. Sagt der eine Zahnstocher: Ich wusste gar nicht, dass hier auch ein Bus fährt.
Warum legt ein Kind den Teddybär in den Kühlschrank? - Weil es sich einen Eisbären wünscht.
Fragt der Lehrer: Wie viele Länder grenzen an Deutschland und wie heißen sie? Antwortet: Deutschland hat neun Nachbarländer und ich heiße Felix - sie können mich ruhig duzen.
Was ist gefährlich? - Niesen bei Durchfall.
Ein älteres Ehepaar sitzen zusammen im Restaurant. Auf einmal bekleckert sich die Frau mit Soße und sagt: Oh nein, schau mal was für ein Rindvieh ich bin. Da sagt der Mann: Und bekleckert bist du auch noch.
Eine schwangere Frau geht zum Metzger: Ich bekomme 3 Kilo Gehacktes.Darauf der Metzger: Sachen gibt\'s!
Ich esse nicht jede Sorte Chips. Ich bin da sehr pringelig.
Kürzester Witz aller Zeiten: Brennholzverleih.
Vorname vom Ritter ohne Rüstung: Wilhelm.
Unterhalten sich Zwei Kerzen: Sag mal, ist Wasser gefährlich? Davon kannste ausgehen.
Ich bin heute aus dem Töpferkurs geflogen. Habe mich wohl im Ton vergriffen.
Was haben Beamte und Robinson Crusoe gemeinsam? Sie warten beide auf Freitag.